ကျွန်မရဲ့မိဘတွေဟာ
ကွန်မြူနစ်ဝါဒရဲ့ ဒုက္ခသည်တွေပါ။
ကြီးပြင်းလာရင်း ကျွန်မရဲ့အဖေနဲ့အမေဟာ
အချိန်ပြည့် အလုပ်နှစ်ခုကို မညည်းမညူ
လုပ်တာကို ကြည့်ခဲ့တယ်။
ဒီတော့ ကျွန်မတို့မောင်နှမတွေဟာ မိဘတွေထက်
ပိုကောင်းတဲ့ဘဝမှာ နေနိုင်ခဲ့တယ်။
သူတို့ သမီးဖြစ်ရတာ ဂုဏ်ယူခဲ့တယ်။
ပင်ကိုလက္ခဏာ ရွှေ့ပြောင်းနေထိုင်တဲ့
အပိုင်းကို နားလည်တယ်။
ဒါပေမဲ့ ပင်ကိုလက္ခဏာရဲ့အမျိုးသမီးအပိုင်းက
ပိုင်ဆိုင်ဖို့ အများကြီး ပိုခက်တယ်။
ကျွန်မရဲ့ကျား၊မဖြစ်မှုကို
ဘယ်တုန်းကမှ အာရုံမစိုက်ချင်ခဲ့ဘူး။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ CEO တစ်ယောက်အဖြစ်
အလေးအနက်မထားခံရမှာစိုးလို့ပါ။
ဒါကြောင့်  အရေးပါတယ်လို့ ထင်တဲ့ အရာတွေမှာ
ကျွန်မရဲ့ စွမ်းအင်ကို အလေးပေးခဲ့တယ်၊